# Домашнее задание по курсу ADM-12 "Технический Администратор"

# Урок - ИТ-инфраструктура: обзор технических решений и их комбинаций





●Конструкторы лендингов 	  					   - Tilda. Спец.требований нет. Берем тот, где может работать не дизайнер и сам автор

●CRM, Телефония                                    - GetCourse - т.к. его активно используем как LMS и Вебинар
												   - телефония zadarma или onlinepbx т.к интеграция с getcourse
●Сервисы E-mail рассылок                           - unisender, т.к. в задании нет информации о постоянной рассылке,  
только рассылка после регистрации клиента. Можно выбрать тариф по кол-ву писем, если что перейт на тариф по кол-ву базы. 
Нет иностранных клиентов

●Рассылка через мессенджеры                        - не требуется, в задании ничего не сказано про мессенджеры

●Вебинарные сервисы                                - нужен автовебинар, так что GetCourse т.к. используем LMS GetCourse                 

●Прием платежей. Онлайн-касса                      - СloudPayments, т.к. на лендинге написано, что после оплаты сразу получают доступ
т.е. есть интеграция есть+АТОЛ(онлайн-касса). В перспективе есть подписка на GetCourse, т.к. его используем активно.

●Вспомогательные сервисы.                          - не требуются по заданию

●LMS (Learning Management System)                  - GetCourse, т.к. нужна автоматизация+используем вебинары на ГК. Так же учитываем, 
что кол-во участников не сильно меньше, кол-ва заявок. Проблема цены не будет стоять так остро. Так же нужны ДЗ по заданию. 

●Хранение контента                                 - GetCourse, т.к. используем его как вебинар и LMS